RUA DOS ALFENEIROS
Devia ter imaginado
que estaria aqui...
professora Minerva.
Boa noite,
professor Dumbledore.
Os boatos são verdadeiros, Alvo?
Receio que sim, professora.
Os bons e os maus.
E o menino?
Hagrid o está trazendo.
Acha prudente confiar a Hagrid
uma tarefa tão importante como essa?
Professora, eu confiaria
minha vida a Hagrid.
Professor Dumbledore. Senhor.
Professora Minerva.
- Nenhum problema, espero, Hagrid.
- Não, senhor.
O pequenino pegou no sono
quando sobrevoávamos Bristol.
Tentem não acordá-lo.
Aqui está ele.
Alvo, você acha mesmo
que é seguro...
deixá-lo com eles? Eu os observei
o dia todo. É o pior tipo...
de trouxas que
se pode imaginar.
- São mesmo...
- É a única família que ele tem.
Ele será famoso. Toda criança
em nosso mundo conhecerá seu nome.
Exatamente.
Vai ser melhor para ele
crescer longe de tudo isso.
Até que ele esteja pronto.
Pare com isso, Hagrid. Afinal de
contas, não é realmente um adeus.
SR. E SRA. DURSLEY
RUA DOS ALFENEIROS, 4
Boa sorte...
Harry Potter.
"HARRY POTTER
E A PEDRA FILOSOFAL"
Acorde. Levante-se.
Agora!
Acorda, primo!
Nós vamos ao zoológico!
Aí está ele!
- O aniversariante!
- Feliz aniversário, filho.
Por que não prepara o café?
E tente não queimar nada.
- Sim, tia Petúnia.
- Quero que tudo saia perfeito...
...no dia especial do meu Duda.
- Anda rápido.
- Traga meu café, garoto.
- Sim, tio Válter.
Não são maravilhosos, querido?
- Quantos ganhei?
- 36. Eu mesmo contei.
36? Mas no ano passado
ganhei 37!
- Mas alguns são maiores.
- Não me interessa o tamanho!
Já sei o que vamos fazer.
Quando sairmos...
compraremos mais dois presentes.
O que me diz, fofinho?
Já vou te avisando, moleque.
Se fizer uma gracinha,
qualquer que seja ela...
ficará sem comer
por uma semana.
Entre.
RÉPTEIS
Faça-a se mexer.
Mexa-se!
- Mexa-se!
- Ela está dormindo.
Ela é uma chata.
Não ligue para ele.
Ele não sabe como é...
ficar aí dentro,
dia após dia...
vendo as pessoas colocando
sua cara feia para te ver.
Você consegue me entender?
É que eu nunca falei
com uma cobra antes.
Você... digo...
fala muito com as pessoas?
Veio da Birmânia, não é?
Lá era legal?
Sente falta da sua família?
CRIADA EM CATIVEIRO
Entendo.
Comigo é a mesma coisa.
Também não conheci meus pais.
Mãe! Pai! Venham! Não acreditarão
no que a cobra está fazendo!
Obrigada.
De nada.
Cobra!
Mãe! Mamãe!
- Me ajuda! Me ajuda, por favor!
- Deus! Meu filho querido!
Como você entrou aí dentro?
Tem alguma cobra aí? Tem?
Ai, meu Deus!
Está tudo bem, querido.
Vamos tirar esta roupa molhada.
- O que aconteceu?
- Juro! Não sei!
Num minuto o vidro estava lá, e,
de repente, sumiu! Foi como mágica.
Não existe esta história
de mágica.
SENHOR HARRY POTTER
ARMÁRIO SOB A ESCADA
RUA DOS ALFENEIROS, 4
Guida está doente.
Comeu peixe estragado.
- Olha! Harry recebeu uma carta!
- Devolva! É minha!
Sua?
Quem iria te escrever?
Não vai chegar mais nenhuma carta
nessa caixa de correio!
Tenha um ótimo dia
no escritório, querido.
Sumam! Saiam daqui.
Domingo é um dia ótimo.
Na minha opinião, é o melhor
da semana. Sabe por que, Duda?
- Porque não tem correio?
- Acertou, Harry.
Não tem correio aos domingos.
Nenhuma maldita carta hoje!
Não, senhor!
Nem sequer uma cartinha!
Nenhuma!
RUA DOS ALFENEIROS
Não, senhor. Nem sequer
uma maldita carta...
São cartas! Faça com que parem!
Por favor!
- Parem com isso!
- Por favor!
- Mãe, o que está havendo?
- Solta isto!
Me dá isto!
Me dá esta carta!
Me larga!
As cartas são minhas!
Me solta!
Já chega!
Nós vamos embora!
Para bem longe!
- Para onde não nos encontrem!
- O papai ficou maluco, não ficou?
FELIZ ANIVERSÁRIO
Faça um pedido, Harry.
Quem está aí?
Desculpe por isto.
Exijo que saia imediatamente.
Isso é invasão de propriedade!
Cala a boca, Dursley,
seu grande imbecil!
Nossa, não te vejo desde que
era bebê, Harry, mas...
você é maior do que eu imaginava.
Principalmente aqui no meio.
Eu... eu não sou o Harry.
Sou eu.
Ora, claro que é você.
Te trouxe um presente. Receio ter
sentado em cima sem querer...
mas acho que continua gostoso
do mesmo jeito.
Fui eu mesmo que fiz.
Até as palavras.
FELIZ ANIVERSÁRIO, HARRY
- Obrigado.
- Não é sempre que se faz 11 anos.
Desculpe-me, mas...
...quem é você?
- Rúbeo Hagrid.
Guardião das chaves
e das terras de Hogwarts.
- Deve saber tudo sobre Hogwarts.
- Desculpe. Não.
Não? Nunca se perguntou onde
seu pai e sua mãe aprenderam tudo?
- Tudo o quê?
- Você é um bruxo, Harry.
- Sou o quê?
- Um bruxo.
Será um dos melhores
assim que tiver treinado um pouco.
Não. O senhor se enganou.
Quero dizer...
eu não posso ser um bruxo.
Digo, eu sou só o Harry.
Só Harry.
Bom, "Só Harry",
nunca fez nada acontecer?
Algo que não pudesse explicar,
ao ficar zangado ou assustado?
"Caro senhor Potter,
temos o prazer de informar...
que foi aceito para a Escola
de Magia e Bruxaria de Hogwarts."
Você não vai, estou avisando!
Quando o recebemos,
juramos pôr fim nessa bobagem.
Vocês sabiam?
- Sempre souberam, e não contaram?
- É claro que sabíamos.
E como não podia ser?
Minha...
irmã perfeita, sendo quem era?
Mamãe e papai ficaram tão orgulhosos
no dia em que ela recebeu a carta!
"Temos uma bruxa na família.
Não é maravilhoso?"
Só eu a via como
ela realmente era:
uma aberração!
E aí ela conheceu Potter...
e te teve. E eu sabia que você
seria igual. Tão estranho...
e tão... anormal.
E então ela acabou
explodindo...
...e tivemos que ficar com você.
- Explodindo?
Vocês disseram que eles morreram
num acidente de carro.
Acidente de carro? Um acidente
de carro matou Lílian e Tiago Potter?
- Tinha de dizer alguma coisa.
- É um absurdo!
- É um escândalo!
- Ele não vai.
E imagino que um grande trouxa
como você vai impedi-lo, não é?
- Trouxa?
- Quem não é bruxo.
Ele tem uma vaga
desde o dia que nasceu.
Ele vai para a melhor escola
de magia e bruxaria do mundo e...
aprenderá com o maior mestre
que já existiu em Hogwarts:
Alvo Dumbledore.
Não pagarei para que um velho
caduco e idiota o ensine mágica!
Jamais insulte
Alvo Dumbledore...
na minha frente.
Não! Veja aquilo!
Mãe! Tira isto de mim! Mãe!
Agradeceria se não contasse para
ninguém em Hogwarts sobre isso.
Para ser sincero,
não posso fazer magia.
Já estamos atrasados.
Vamos logo.
A menos que prefira ficar,
é claro.
"Todos os alunos devem estar
equipados com:
um caldeirão de estanho,
tamanho padrão dois...
e podem trazer, se quiserem,
uma coruja, um gato ou um sapo."
Acharemos tudo isso
em Londres?
Se soubermos aonde ir.
Hagrid!
O de sempre, imagino.
Não, obrigado, Tom. Estou numa
missão oficial de Hogwarts.
Estou ajudando o Harry aqui
a comprar as coisas para a escola.
Minha nossa!
É o Harry Potter.
Seja bem-vindo de volta,
Sr. Potter. Seja bem-vindo.
Dóris Crockford. Nem acredito que
finalmente estou te conhecendo.
Harry... Potter.
- É um grande prazer conhecê-lo.
- Oi, professor. Não tinha te visto.
Harry, este é o professor Quirrell.
Ele te ensinará Defesa Contra
Artes das Trevas, em Hogwarts.
Muito prazer.
Um assunto
incrivelmente fascinante.
Não que precise disso,
não é, Potter?
Bem, temos de ir agora.
Há muito o que comprar.
Até logo.
- Viu, Harry? Você é famoso.
- Mas por que sou famoso, Hagrid?
Todas aquelas pessoas...
como sabem quem sou?
Não sei se sou a pessoa certa
para te responder isso, Harry.
Bem-vindo, Harry,
ao Beco Diagonal.
Aqui, comprará penas e tinta.
E ali, tudo o que precisa
para fazer suas magias.
- É uma vassoura de corrida.
- Veja! É a nova Nimbus 2000!
É o modelo mais rápido
que existe.
Mas, Hagrid, como pagarei por tudo
isso? Não tenho nenhum dinheiro.
Ali está seu dinheiro, Harry.
Gringotes, o banco dos bruxos.
Não há lugar mais seguro. Nenhum.
A não ser, talvez, Hogwarts.
Hagrid?
- O que são essas coisas?
- São duendes, Harry.
Muito inteligentes,
mas criaturas nada amigáveis.
Melhor ficar perto de mim.
O senhor Harry Potter
deseja fazer uma retirada.
E o senhor Harry Potter
está com a chave?
Só um minuto.
Está aqui em algum lugar.
Aqui está a diabinha.
E tem mais uma coisa.
O professor Dumbledore
me deu isto.
ULTRACONFIDENCIAL
É sobre você-sabe-o-que,
no cofre você-sabe-qual.
Muito bem.
Cofre 687.
A lanterna, por favor.
A chave, por favor.
Não achou que seus pais iriam
te deixar sem nada, achou?
Cofre 713.
- O que tem aí dentro, Hagrid?
- Não posso dizer, Harry.
É assunto de Hogwarts.
Ultraconfidencial.
Para trás.
É melhor não mencionar isto
para ninguém, Harry.
Eu ainda preciso
de uma varinha.
Uma varinha? É só ir ao Olivaras.
Não existe lugar melhor.
OLIVARAS
Vá na frente e me espere.
FAZENDO VARINHAS DESDE 382 A.C.
Tenho de fazer algo. Não demoro.
Olá?
Estava imaginando quando
me visitaria, senhor Potter.
Parece que foi ontem
que sua mãe e seu pai...
vieram aqui comprar
suas primeiras varinhas.
Aqui está.
Experimente.
Aparentemente não.
Talvez...
esta.
Não, não.
Definitivamente não.
Não tem problema.
Quem sabe...?
Curioso.
Muito curioso.
Perdão.
Mas o que é curioso?
Lembro-me de cada varinha
que já vendi, senhor Potter.
E acontece que a fênix...
cuja pena da cauda está na sua
varinha, produziu uma outra pena.
Apenas uma outra.
É curioso que o senhor esteja
destinado a essa varinha...
uma vez que a irmã dela...
te deu essa cicatriz.
E de quem era
a outra varinha?
Nós não falamos o nome dele.
A varinha escolhe o bruxo,
senhor Potter.
Nem sempre fica claro
o porquê.
Mas acho que está claro...
que podemos esperar
grandes coisas do senhor.
Afinal,
aquele-que-não-se-deve-nomear...
fez grandes coisas.
Terríveis...
sim. Mas grandes.
Harry. Harry.
Feliz aniversário.
Você está bem, Harry?
Está muito quieto.
Ele matou meus pais, não foi?
Aquele que me fez isto.
Você sabe, Hagrid.
Eu sei que sabe.
Primeiro, entenda algo, Harry,
porque é muito importante.
Nem todo bruxo é bom.
Alguns deles ficam maus.
Há alguns anos...
houve um que ficou o pior que
se pode ficar. E seu nome era V...
Seu nome era V...
- E se você escrevesse?
- Não sei como se escreve.
Está bem. Voldemort.
Voldemort?
Foi um tempo de trevas,
Harry. De trevas.
Voldemort começou
a reunir seguidores...
e os levou para
o lado das trevas.
Quem se metia em seu caminho
acabava morto.
Seus pais lutaram contra ele.
Mas ninguém conseguia sobreviver
se ele decidisse matá-lo.
Ninguém. Nem uma
única pessoa... exceto você.
Eu? Voldemort tentou me matar?
Sim. Esse corte na testa
não é um qualquer, Harry.
Só aparece em quem
foi atingido por um feitiço.
Um feitiço maligno.
O que aconteceu com V...
você-sabe-quem?
Bom, alguns dizem
que ele morreu.
Na minha opinião,
isto é besteira. Não.
Acho que ele ainda está por aí.
Cansado demais para continuar.
Mas de uma coisa
eu tenho certeza.
Alguma coisa em você
o parou naquela noite.
Por isso você é famoso.
Por isso todos sabem seu nome.
Você é o menino
que sobreviveu.
O que você está olhando?
Droga, já é tarde assim?
Desculpa, terei que te deixar.
Dumbledore deve estar
querendo sua...
bom, deve estar querendo me ver.
Seu trem sai em 10 minutos.
Sua passagem. Guarde-a bem, Harry.
É importante. Guarde sua passagem.
LONDRES PARA HOGWARTS
PLATAFORMA 9 E 3/4
Plataforma 9 e 3/4?
Mas, Hagrid, deve haver um engano.
Aqui diz "plataforma 9 e 3/4".
Ela não existe. Existe?
As portas vão ser fechadas!
Desculpe.
- Com licença.
- O trem para Cambridge?
- Siga em frente e à esquerda.
- Com licença.
- Onde fica a plataforma 9 e 3/4?
- 9 e 3/4? Está de brincadeira?
É a mesma coisa todo ano.
Cheio de trouxas, é claro. Vamos.
- Trouxas?
- A plataforma 9 e 3/4 é por aqui.
Muito bem, Percy.
Você primeiro.
Fred, pode ir.
- Ele não é Fred. Eu que sou!
- Francamente. E se diz nossa mãe!
Sinto muito, Jorge.
Estava brincando.
Eu sou o Fred.
Com licença.
Podia me dizer como...
Como chegar à plataforma?
Não se preocupe, querido.
Também é a primeira vez
que o Rony vai para Hogwarts.
Tudo o que tem que fazer...
é seguir direto para esta parede
entre as plataformas 9 e 10.
- Vá correndo se estiver nervoso.
- Boa sorte.
PLATAFORMA 9 E 3/4
EXPRESSO DE HOGWARTS
Com licença.
Se importa?
- O resto do trem está cheio.
- Claro que não.
- Sou Rony. Rony Weasley.
- Eu sou Harry. Harry Potter.
Então é verdade.
Quer dizer...
...você tem mesmo a...?
- O quê?
Cicatriz.
Incrível.
- Desejam alguma coisa, queridos?
- Não, obrigado. Vim preparado.
Ficaremos com tudo.
- Feijõezinhos de todos os sabores.
- Todos os sabores mesmo.
Tem de chocolate e hortelã.
E tem também...
de espinafre, fígado e tripa.
Jorge jura que, uma vez,
ele achou um de meleca de nariz.
SAPOS DE CHOCOLATE
Não é sapo de verdade, é?
É só um feitiço. Mas o que
interessa mesmo é a figurinha.
Cada pacote vem com um bruxo
famoso. Já tenho umas quinhentas.
Cuidado!
Você não deu sorte. Só podem
pular uma vez, se quer saber.
- Eu tirei Dumbledore.
- Tenho umas seis dele.
- Ele sumiu.
- Queria que ficasse aí o dia todo?
Esse é o Perebas, a propósito.
Patético, não acha?
- Só um pouquinho.
- Sei um feitiço para ele ficar amarelo.
- Quer ver?
- Quero.
Sol...
Viram um sapo? Um menino
chamado Neville perdeu o dele.
Está fazendo magia?
Essa eu quero ver.
Sol, margaridas...
amarelo maduro. Deixe amarelo
esse rato velho e burro.
Tem certeza de que
é mesmo um feitiço?
Não é lá muito bom, é?
Claro que eu só tentei fazer
coisas simples sozinha...
mas, comigo,
elas funcionaram.
Por exemplo:
oculus reparo.
Bem melhor, não achou?
Puxa vida!
Você é Harry Potter!
Sou Hermione Granger.
E você é...?
- Rony Weasley.
- Prazer.
É melhor colocarem suas vestes.
Creio que já estamos chegando.
A propósito, você está
com sujeira no nariz. Sabia?
Bem aqui.
Muito bem. Alunos novos,
por aqui, por favor.
Venham logo, alunos novos.
Não sejam tímidos.
Vamos. Rápido. Vamos.
- Olá, Harry.
- Oi, Hagrid.
Certo. Os barcos são por aqui.
Vamos lá. Sigam-me.
- Está vendo?
- Nossa!
Incrível!
Bem-vindos a Hogwarts.
Em minutos, atravessarão estas
portas e se unirão a seus colegas.
Mas, antes de tomarem seus lugares,
serão divididos entre as casas.
Elas são: Grifinória, Lufa-lufa...
Corvinal... e Sonserina.
Enquanto estiverem aqui...
sua casa será como
sua família.
Seus triunfos
irão lhes render pontos...
e suas quebras das regras
irão lhes tirar pontos.
No final do ano,
a casa que tiver mais pontos...
...ganhará a Taça da Casa.
- Trevo!
Desculpe-me.
A cerimônia de seleção
começará em instantes.
Então é verdade?
O que disseram no trem?
Harry Potter veio
para Hogwarts.
Harry Potter?
Estes são Crabbe e Goyle.
E eu sou Malfoy.
Draco Malfoy.
Acha meu nome engraçado?
Nem preciso perguntar o seu.
Cabelo ruivo
e vestes de segunda mão.
Você deve ser um Weasley.
Logo verá que algumas famílias
de bruxos são melhores que outras.
Você não vai querer fazer amizade
com a pessoa errada.
Eu posso ajudá-lo nisso.
Acho que posso decidir sozinho
quem é a pessoa errada. Obrigado.
Estamos prontos para vocês.
Sigam-me.
O teto não é real. Foi enfeitiçado
para parecer o céu à noite.
Li sobre isso em
"Hogwarts, Uma História".
Fiquem todos aqui, por favor.
Certo, antes de começarmos...
o professor Dumbledore gostaria
de dizer umas palavras.
Tenho alguns avisos iniciais do
ano letivo que devo comunicar-lhes.
Alunos novos, fiquem sabendo
que a Floresta Negra é...
terminantemente proibida
a todos os alunos.
E também que nosso zelador,
o senhor Filch...
me pediu para lembrá-los de que
o corredor do terceiro andar...
do lado direito é proibido...
a todo aquele que não quiser ter
uma morte extremamente dolorosa.
Obrigado.
Quando eu chamar seu nome,
venha para a frente.
Colocarei o Chapéu Seletor
em sua cabeça...
e vocês serão selecionados
para suas casas.
Hermione Granger.
Ai, não.
Tudo bem, relaxa.
Esta aí é maluca.
Escuta o que estou dizendo.
Muito bem.
Certo. Muito bem.
Grifinória!
Draco Malfoy.
Sonserina!
Todo bruxo que ficou mau
era da Sonserina.
Susana Bones.
- Harry? O que foi?
- Nada.
- Nada. Estou bem.
- Vejamos...
Já sei. Lufa-lufa!
Ronald Weasley.
Outro Weasley. Sei muito bem
o que fazer com você.
Grifinória!
Harry Potter.
Para onde será que ele vai?
Difícil. Muito difícil.
Tem muita coragem, estou vendo.
Uma mente nada má também.
Tem talento, se tem.
E uma sede
de provar seu valor.
Mas onde vou colocá-lo?
- Sonserina não. Sonserina não.
- Sonserina não?
Tem certeza?
Poderia ser grande, sabia?
Está tudo aqui, na sua cabeça.
E Sonserina iria ajudá-lo
a alcançar essa grandeza.
Não tenha dúvida disso. Não?
- Por favor. Tudo menos Sonserina.
- Bom, se tem certeza...
é melhor que seja...
Grifinória!
Prestem atenção, por favor.
Que se inicie o banquete.
Eu sou meio a meio.
Meu pai é trouxa.
Mamãe é bruxa. Foi um choque
e tanto quando ele descobriu.
Percy, quem é aquele conversando
com o professor Quirrell?
É o professor Snape.
É o diretor de Sonserina.
- O que ele ensina?
- Poções.
Mas gosta de Artes das Trevas.
Quer o cargo de Quirrell há anos.
Olá! Como estão?
Bem-vindos a Grifinória.
Vejam, é o Barão Sangrento!
Olá, Sr. Nicholas.
Teve um bom verão?
Péssimo. Negaram meu pedido
para ir na Caçada dos Sem-Cabeça.
Eu te conheço. Você é
Nick Quase Sem Cabeça.
Eu prefiro Sr. Nicholas,
se não se importa.
"Quase sem-cabeça"?
Como pode ser quase sem-cabeça?
Deste jeito.
Grifinória, sigam-me, por favor.
Subindo. Obrigado.
Corvinal, sigam-me.
Por aqui.
Este é o caminho mais direto
para os dormitórios.
E prestem atenção nas escadas.
Elas gostam de mudar.
Continuem, por favor.
E me sigam.
Rápido. Vamos lá.
Vamos lá.
Simas, o quadro está
se mexendo.
- Olha aquela ali, Harry.
- Acho que gostou de você.
- Veja! Estão se mexendo!
- Bem-vindos a Hogwarts.
Olha só.
- Senha?
- Cabeça de dragão.
Sigam-me, todos vocês.
Vamos lá. Rápido, vamos.
Reunam-se aqui.
Bem-vindos à sala
de estudantes de Grifinória.
O dormitório de meninos fica
à esquerda e o de meninas, à direita.
Verão que todos seus pertences
já foram levados para lá.
Puxa! Conseguimos.
Imagina só a cara da Minerva
se visse que nos atrasamos?
- Essa foi mesmo incrível!
- Obrigada, Sr. Weasley.
Talvez fosse mais útil se eu
transfigurasse vocês num relógio.
Seria ótimo
se chegassem na hora.
- Nós nos perdemos.
- Então, quem sabe em um mapa?
Espero que não precisem de
um para achar seus lugares.
Não permitirei brincadeiras com
varinhas nem feitiços idiotas aqui.
Pois bem, não espero que muitos
de vocês apreciem a ciência sutil...
e a arte exata do preparo de poções.
Porém, para aqueles...
poucos escolhidos...
dispostos a aprender...
posso ensinar
como enfeitiçar a mente...
e como confundir os sentidos.
Posso ensinar
como engarrafar a fama...
cozinhar a glória
e até pôr fim...
na morte.
Contudo...
talvez alguns tenham vindo a Hogwarts
com habilidades tão formidáveis...
que se sintam
confiantes o bastante...
para não prestarem atenção.
Senhor Potter.
Nossa nova celebridade.
O que forma raiz de asfódelo em pó
colocada em uma infusão de losna?
O senhor não sabe?
Tentemos de novo. Onde procuraria,
se eu pedisse para me trazer bezoar?
Eu... não sei, senhor.
Qual é a diferença entre acônito
licoctono e acônito lapelo?
Eu não sei, senhor.
Que pena.
Está claro que a fama
não é tudo...
certo, senhor Potter?
Olho de coelho, harpa a tocar,
faça essa água rum virar.
- Olho de coelho, harpa a tocar...
- O que Simas quer fazer com a água?
Transformá-la em rum.
Ele conseguiu um chá fraco ontem...
antes de...
Chegou o correio.
Posso dar uma olhada?
Obrigado.
Vejam.
Neville recebeu um lembrol.
Já li sobre eles. Se a fumaça ficar
vermelha, você esqueceu algo.
O único problema é que
não lembro o que eu esqueci.
Veja, Rony.
Alguém invadiu Gringotes.
Escute: "Acredita-se ter sido
trabalho dos bruxos das trevas.
Os duendes admitem o ocorrido,
mas insistem que nada foi roubado.
O cofre em questão,
número 713...
já havia sido esvaziado
mais cedo naquele mesmo dia."
Que estranho. Foi nesse cofre
que estive com o Hagrid.
- Boa tarde, turma.
- Boa tarde, madame Hooch.
Boa tarde, Amanda.
Boa tarde.
Bem-vindos à sua primeira
aula de vôo.
O que estão esperando? Todos,
do lado esquerdo da vassoura.
Vamos logo. Rápido.
Estiquem a mão direita sobre
a vassoura e digam: "Suba".
Suba!
Com vontade!
Suba! Suba!
Suba!
Cala a boca, Harry.
Certo. Assim que segurarem a
vassoura, quero que montem nela.
E segurem firme. Não vão querer
escorregar pelo outro lado.
Quando apitar, quero que dêem
um impulso bem forte com os pés.
Mantenham as vassouras firmes,
fiquem um pouco no ar...
curvem levemente o corpo
para a frente e voltem para o chão.
Quando eu apitar.
Três, dois...
- Sr. Longbottom.
- O que está fazendo?
- Neville, desça.
- Ainda não pode sair do chão.
- Sr. Longbottom!
- Desça! Desça!
Desça!
- Socorro!
- Volte já para baixo!
Socorro!
Senhor Longb...
Saiam todos da frente.
- Vamos, levante-se.
- Ele está bem?
Você quebrou o pulso.
Pobrezinho, vamos lá.
Levante-se.
Todos com os pés no chão enquanto
levo o Sr. Longbottom ao hospital.
Entendido? Se eu vir
alguma vassoura no ar...
quem estiver nela será expulso
antes que possa dizer "quadribol".
Viram a cara dele? Se o gorducho
tivesse apertado isto...
...lembraria de cair de traseiro.
- Me dá isso, Malfoy.
Não. Vou deixar em algum lugar
para Longbottom o encontrar.
Que tal lá no telhado?
Qual é o problema, Potter?
É alto demais para você?
Harry, esquece. Ouviu o que
a madame Hooch disse.
Além disso, você
nem sabe como voar.
Mas que idiota.
Me dá isso, Malfoy,
ou te derrubo da vassoura!
É mesmo?
Então vai pegar.
- Muito bem, Harry.
- Nossa, foi incrível, Harry.
Harry Potter!
Siga-me.
Espere aqui.
Prof. Quirrell, com licença.
Posso falar com Wood um momento?
Sim. É claro.
Potter, este é Olívio Wood.
Wood, achei um apanhador
para você.
Já soube? Harry Potter é
o novo apanhador de Grifinória.
Sempre soube que
ele se daria bem.
Apanhador? Mas alunos novos
não jogam nos times das casas.
Deve ser o jogador mais novo
de quadribol...
- Do século. Segundo a Minerva.
- Parabéns. Wood nos contou.
Fred e Jorge também são do time.
Batedores.
Nosso trabalho é garantir que você
não saia muito machucado.
Não prometo nada, claro.
- Quadribol é um jogo duro.
- Brutal, mas ninguém morre há anos.
- Alguns desaparecem vez ou outra.
- Mas reaparecem em 1 ou 2 meses!
Vá em frente, Harry.
Quadribol é demais.
O melhor jogo que existe.
E você se sairá bem.
Mas nunca joguei quadribol.
- E se acabar dando um vexame?
- Não vai dar.
Está no seu sangue.
Harry, nunca me contou que
seu pai também foi apanhador.
Eu não sabia.
Sério, é assustador. Ela sabe mais
sobre você do que você mesmo.
E quem não sabe?
O que está havendo?
As escadas se movem. Lembra?
- Vamos por aqui.
- Antes que se mova de novo.
Alguém tem a sensação de que
não deveríamos estar aqui?
E não deveríamos estar.
Este é o terceiro andar.
É proibido.
Vamos embora.
- É a gata de Filch!
- Corram!
Rápido. Vamos nos esconder
atrás daquela porta!
- Está trancada.
- Acabou. Estamos perdidos.
Sai da frente!
Alorromora.
Entrem.
- "Alorromora"?
- Livro de feitiços. Capítulo 7.
Tem alguém aqui,
minha querida?
Venha.
- Filch já foi.
- Acha que a porta está trancada.
- Estava trancada.
- E por uma boa razão.
Força! Vamos!
O que acham que estão fazendo?
Mantendo uma coisa daquelas...
...trancada numa escola?
- Você não usa os olhos, usa?
- Não viu sobre o que estava?
- Não fiquei olhando para as patas.
Estava mais preocupado com as
cabeças. Ou talvez não tenha notado.
- Tinha 3!
- Estava sobre um alçapão.
Não estava lá por acaso.
Está guardando alguma coisa.
- Guardando alguma coisa?
- Isso mesmo.
Agora, se não se importam,
eu vou dormir...
antes que tenham outra idéia brilhante
que possa nos matar...
ou pior, nos expulsar.
Ela precisa reavaliar
suas prioridades.
O quadribol é bem fácil
de entender.
Cada time tem 7 jogadores:
3 artilheiros, 2 batedores...
um goleiro e um apanhador.
Que é você.
Há três tipos de bola.
Esta é chamada de goles.
Os artilheiros
atiram a goles...
e tentam passá-la
por um daqueles três aros.
O goleiro, que sou eu,
defende os aros.
- Entendeu até agora?
- Acho que sim.
E estas aí?
É melhor pegar isso.
Tenha cuidado agora.
Ela está voltando.
Nada mau, Potter.
Daria um bom batedor.
Quais são essas?
Balaços.
Elas são bem chatas.
Mas você é um apanhador.
A única bola com que deve
se preocupar é esta.
O pomo de ouro.
- Gostei dessa bola.
- Gosta agora.
Espere só. Ela é muito rápida
e quase impossível de ver.
- O que faço com ela?
- Você a pega.
Antes do apanhador do outro time.
Se a pegar, o jogo acaba.
Se a pegar, Potter,
nós ganhamos.
Uma das habilidades mais elementares
de um bruxo é a levitação.
Ou a habilidade
de fazer objetos voarem.
Estão todos com suas penas?
Ótimo.
Não esqueçam do movimento
com o pulso que praticamos.
É só girar e sacudir.
Todo mundo.
Girar e sacudir.
Ótimo.
E falem em voz alta:
"Vingardium leviosa".
Podem começar.
Vingardium leviosa.
Pára, pára.
Vai acabar arrancando o olho
de alguém. E está falando errado.
É "leviôsa" e não "leviosá".
Faça você se é tão esperta.
Vá em frente.
Vingardium leviosa.
Muito bem. Estão vendo?
A Srta. Granger conseguiu.
Esplêndido.
- "Vingardi" leviosa.
- Muito bem, querida.
Eu acho que vamos precisar
de outra pena aqui, professor.
"É 'leviôsa', não 'leviosá'."
Ela é um pesadelo, falando sério.
Não é à toa que não tem amigos.
Eu acho que ela te ouviu.
Onde está a Hermione?
Parvati disse que ela
não quer sair do banheiro.
Disse que ela ficou lá
a tarde toda. Chorando.
Trasgo nas masmorras!
Achei que devia saber.
Silêncio!
Por favor,
ninguém entre em pânico.
Certo.
Monitores, levem seus alunos
de volta aos dormitórios.
Os professores vão comigo
para as masmorras.
Lufa-lufa, por aqui.
Grifinória, comigo, por favor,
e fiquem atentos.
Como um trasgo entrou?
Não foi sozinho.
Trasgos são burros.
Deve ter sido alguém,
de brincadeira.
- O que foi?
- Hermione. Ela não sabe.
Acho que o trasgo
saiu das masmorras.
Está indo para
o banheiro das meninas!
Hermione, fuja!
Socorro!
Ei, seu bobão!
Faz alguma coisa!
O quê?
Qualquer coisa!
- Anda logo!
- Gira e sacode.
Vingardium leviosa!
Legal.
Ele está... morto?
Eu acho que não.
Só está desacordado.
Meleca de trasgo.
Ai, minha nossa!
- Exijo uma explicação.
- Bom, é que...
Foi minha culpa,
professora Minerva.
O quê?
Senhorita Granger?
Fui atrás do trasgo. Li sobre eles
e achei que podia enfrentá-lo.
Mas estava enganada. Se Harry
e Rony não tivessem me achado...
provavelmente estaria morta.
Não importa como,
foi uma grande besteira que você fez.
Esperava um comportamento
mais racional de você.
Estou muito decepcionada,
Srta. Granger.
Serão tirados cinco pontos
de Grifinória...
por sua grave falta de juízo.
E, quanto a vocês,
cavalheiros...
só espero que percebam
a sorte que vocês tiveram.
Poucos alunos do 1º ano enfrentam
um trasgo montanhês adulto...
e vivem para contar a história.
Cinco pontos...
serão dados
a cada um de vocês.
Por terem tanta sorte.
É melhor vocês irem.
Ele pode acordar.
Tente comer um pouco. Anda.
O Rony tem razão, Harry.
Vai precisar de força hoje.
Não estou com fome.
Boa sorte hoje, Potter.
Mas, depois de ter enfrentado
um trasgo, um jogo de quadribol...
vai ser moleza para você.
Mesmo sendo contra Sonserina.
Isso explica o sangue.
- Sangue?
- Escutem.
Acho que Snape deixou o trasgo
entrar ontem para nos distrair.
Assim, tentaria passar pelo
cão de três cabeças, mas...
...foi mordido. Por isso manca.
- Por que chegaria perto do cão?
No dia em que fui a Gringotes,
Hagrid tirou algo do cofre.
Ele disse que era assunto
de Hogwarts. Ultra-secreto.
- Então está dizendo...
- É o que o cão está guardando.
É o que Snape quer.
- Cedo para o correio, não?
- Mas eu nunca recebo nada.
Vamos abrir.
É uma vassoura!
Não é só uma vassoura, Harry.
É uma Nimbus 2000!
Mas quem...?
Com medo, Harry?
- Um pouco.
- Tudo bem.
- Também tive medo no meu 1º jogo.
- O que aconteceu?
Não me lembro bem. Levei um balaço
na cabeça com 2 minutos de jogo.
Acordei no hospital
uma semana depois.
Olá e bem-vindos ao primeiro jogo
de quadribol da temporada.
O jogo de hoje:
Sonserina contra Grifinória!
Grifinória!
Os jogadores tomam suas posições,
e madame Hooch entra no campo...
para dar início ao jogo!
Eu quero um jogo limpo.
Isso vale para todos.
Os balaços estão em jogo,
seguidos pelo pomo de ouro.
Lembrem-se:
o pomo vale 150 pontos.
Se o apanhador pegar o pomo,
o jogo acaba.
A goles é lançada...
e começa o jogo!
Angelina Johnson marca!
Dez pontos para Grifinória.
GRIFINÓRIA - 10
Isso!
Muito bem!
Sonserina tem a posse da goles.
Bletchley passa para Marcos Flint.
- Isso!
- Mais dez pontos para Grifinória!
GRIFINÓRIA - 20
SONSERINA - 0
Vai!
Me dá isso!
SONSERINA - 10
Pegue aquele lado!
SONSERINA - 20
GRIFINÓRIA - 20
O que está havendo
com a vassoura do Harry?
- Snape está azarando a vassoura!
- Azarando a vassoura?
- O que faremos?
- Deixa comigo.
Belo jogo!
Anda logo, Hermione!
Lacarnum inflamarae.
- Fogo! Está pegando fogo!
- Meu Deus!
- Vai!
- Vai! Vai!
Parece que ele vai vomitar.
Ele pegou o pomo!
Harry Potter recebe 150 pontos...
por ter pegado o pomo.
Grifinória ganhou!
Isso!
Não!
Ganhamos, Grifinória!
Bobagem. Por que o Snape ia pôr
um feitiço na vassoura do Harry?
Sei lá. Por que tentou passar pelo
cão de 3 cabeças no Dia das Bruxas?
- Quem contou sobre o Fofo?
- Fofo?
- Aquilo tem nome?
- Claro que tem nome. Ele é meu.
Comprei de um irlandês que conheci
num bar, no ano passado.
Deixei com o Dumbledore
para guardar a...
Não devia ter dito isso. Chega
de perguntas. Não perguntem mais.
- É ultraconfidencial.
- Mas, Hagrid...
seja lá o que for,
Snape quer roubar.
Bobagem. O professor Snape
é professor de Hogwarts.
Professor de Hogwarts ou não,
conheço feitiço quando vejo um.
Já li tudo sobre isso. Tem de manter
contato visual, e Snape...
...nem piscava o olho.
- Exatamente.
Agora me escutem bem,
vocês três.
Estão se metendo em coisas
que não deviam.
É perigoso. O que o cão guarda
só interessa ao Prof. Dumbledore...
...e a Nicolau Flamel.
- Nicolau Flamel?
Não devia ter dito isso.
Não devia mesmo ter dito.
- Não devia ter dito isso.
- Nicolau Flamel?
- Quem é Nicolau Flamel?
- Eu não sei.
Feliz Natal, Feliz Natal
Aqui em Hogwarts
Feliz Natal, feliz Natal
Tenham todos um bom Natal
Cavalo na E cinco.
Rainha na E cinco.
- Que barbaridade!
- É xadrez de bruxo.
- Vejo que fez suas malas.
- Vejo que não fez as suas.
Mudança de planos. Meus pais
decidiram ir para a Romênia...
para visitar meu irmão Carlinhos.
Ele está lá estudando dragões.
Ótimo. Então pode ajudar Harry.
Ele vai à biblioteca...
...pesquisar sobre Nicolau Flamel.
- Já olhamos centenas de vezes!
Não na Seção Restrita.
Feliz Natal.
Acho que nós fomos
uma má influência para ela.
Harry! Acorda!
Anda, Harry, acorda!
- Feliz Natal, Harry.
- Feliz Natal, Rony.
O que você está vestindo?
Minha mãe que fez.
Parece que também ganhou uma.
- Ganhei presentes?
- Ganhou.
Aqui estão eles.
"Seu pai deixou isto comigo
antes de morrer.
Está na hora
de te devolver.
Use-a bem."
- O que é isso?
- É um tipo de capa.
Bom, vamos ver.
Coloque-a.
- Meu corpo sumiu!
- Sei o que é isso.
- É uma capa de invisibilidade!
- Estou invisível?
São muito raras.
- Quem será que te deu?
- Veio sem nome. Só diz:
"Use-a bem".
SEÇÃO RESTRITA
"Famosos Comedores De Fogo".
"Demônios Do Século Quinze".
Flamel. Nicolau Flamel.
Onde está você?
Quem está aí?
Sei que tem alguém aí.
Não pode se esconder.
Quem está aí? Apareça!
Severo. Eu...
Você não me quer
como inimigo, Quirrell.
- Não sei do que está falando.
- Sabe muito bem do que falo.
Teremos outra conversinha
em breve.
Depois que tiver tido tempo
de decidir a quem...
...vai ser leal.
- Professores.
Achei isso na seção
de livros restritos.
Ainda está quente, o que indica
que tem um aluno fora da cama.
Mãe?
Pai?
Rony! Você tem que ver isso.
Rony, tem mesmo que ver!
Rony! Anda, sai da cama.
- Por quê?
- Precisa ver algo. Anda logo!
Vamos, anda. Vem ver.
São meus pais.
- Só vejo a gente.
- Olha direito. Vem, fique aqui.
Isso. Está vendo-os, não está?
Sou eu!
Só que sou monitor.
E estou segurando
a taça de quadribol.
E... puxa vida! Também sou
capitão do time de quadribol!
Como estou bonito...
Harry, acha que esse espelho
mostra o futuro?
Como poderia?
Meus pais estão mortos.
Outra vez aqui, Harry?
Vejo que você, como tantos outros
antes, descobriu os prazeres...
do espelho de Ojesed.
Imagino que, a essa altura,
já saiba o que ele faz.
Deixe-me dar uma pista.
O homem mais feliz do mundo...
olharia para o espelho
e veria somente a si próprio.
Exatamente como ele é.
Então, ele nos mostra o que
queremos. Seja lá o que for.
Sim. E não.
Ele nos mostra nada mais
nada menos do que os desejos...
mais profundos e desesperados
de nosso coração.
Você, Harry, que nunca
conheceu sua família...
a vê de pé a seu lado.
Mas lembre-se
de uma coisa, Harry:
esse espelho não nos dá nem...
o conhecimento nem a verdade.
Homens definharam diante dele.
Até enlouqueceram.
É por isso que, amanhã,
será levado para um novo local.
E tenho que te pedir...
para não voltar a procurá-lo.
Não vale a pena mergulhar
nos sonhos, Harry...
e esquecer de viver.
Mandei vocês procurarem na seção
errada. Como pude ser tão idiota?
Peguei esse livro há algumas
semanas para me distrair.
Isso é para se distrair?
Claro. Aqui está. "Nicolau Flamel
é o único fabricante conhecido...
...da pedra filosofal."
- Do quê?
Francamente, vocês dois
não lêem, não?
"A pedra filosofal
é uma substância lendária...
com poderes fantásticos.
Pode transformar qualquer
metal em ouro puro...
e produz o elixir da vida,
que torna quem o bebe imortal."
- Imortal?
- Não morre.
Sei o que quer dizer!
"A única pedra
que existe atualmente...
pertence ao Sr. Nicolau Flamel,
o famoso alquimista...
que, no ano passado, comemorou
seu aniversário de 665 anos."
É isso o que Fofo guarda no 3º andar.
É o que está no alçapão.
A pedra filosofal.
Oi. Sinto, não quero ser grosso,
mas não quero receber visitas hoje.
Nós sabemos
da pedra filosofal!
- Achamos que Snape quer roubá-la.
- Snape?
Ainda continuam
cismados com ele?
Sabemos que ele está atrás da
pedra. Só não sabemos por quê.
Snape é um dos professores que
a protege. Não vai querer roubá-la.
- O quê?
- Vocês ouviram.
- Agora vão. Estou preocupado hoje.
- Espere. Um dos professores?
Mas é claro! Há outras coisas
defendendo a pedra, não há?
- Feitiços, encantamentos.
- Isso mesmo.
É pura perda de tempo,
se querem minha opinião.
Ninguém conseguirá passar
pelo Fofo. Ninguém sabe como.
A não ser eu e Dumbledore.
Não devia ter contado isso.
Não devia ter contado.
- Hagrid. O que exatamente é isto?
- Isto é um...
- É um...
- Eu sei o que é isto.
- Mas, Hagrid, como conseguiu um?
- Eu ganhei.
De um estranho
que conheci no bar.
Pareceu bem contente
de se livrar dele, na verdade.
Isto é...
...um dragão?
- Não é um dragão qualquer.
É um dragão norueguês.
Meu irmão Carlinhos trabalha
com eles na Romênia.
Não é lindo? Puxa, olhem.
Ele reconhece a mamãe.
Olá, Norberto.
- Norberto?
- Ele precisa de um nome, não é?
Não é mesmo, Norberto?
Ele precisa ser treinado,
é claro.
Quem é aquele?
Malfoy.
Ai, não...
Hagrid sempre quis um dragão.
Ele me disse na 1ª vez que nos vimos.
É loucura. E o que é pior:
o Malfoy sabe.
- Eu não entendo. isso é mau?
- Muito mau.
Boa noite.
Nada, eu repito, nada...
dá a um aluno o direito
de andar pela escola à noite.
Portanto, como castigo
pelo que fizeram...
...cinqüenta pontos serão tirados.
- Cinqüenta?
De cada um.
Para garantir que não se repita,
os quatro cumprirão detenções.
Desculpe, professora.
Não ouvi direito.
- Pensei ter ouvido "os quatro".
- Não, ouviu certo, Sr. Malfoy.
Por mais dignas suas intenções,
também estava fora da cama.
Vai se unir a seus colegas
na detenção.
É uma pena que tenham acabado
com os antigos castigos.
No passado, detenção era pendurar
o aluno pelos pulsos na masmorra.
Puxa, como sinto falta
dos gritos.
Vão cumprir a detenção
com o Hagrid esta noite.
Ele tem um trabalho para fazer
na Floresta Negra.
Grupinho infeliz este, Hagrid.
Ora, vamos. Não continua com
esta história do dragão, não é?
Norberto se foi.
Dumbledore o mandou para a Romênia.
Para viver numa colônia.
Isso é bom, não é?
Ficará com outros dragões.
Mas e se não gostar
da Romênia?
E se os outros dragões
forem maus para ele?
- Afinal de contas, é só um bebê.
- Por Deus, controle-se, homem.
Entrará na floresta daqui a pouco.
Tem que ter tudo sob controle.
Na floresta? Achei que era uma piada.
Não podemos entrar lá.
Os alunos não têm permissão.
E lá tem...
...lobisomens.
- Tem mais do que lobisomens.
Pode estar certo disso.
Tenham uma boa noite.
Muito bem. Vamos indo.
- Hagrid, o que é isto?
- O motivo de estarmos aqui.
Estão vendo isso?
É sangue de unicórnio.
Eu achei um morto
há algumas semanas...
mas esse foi gravemente
ferido por alguma coisa.
Por isso, nosso trabalho...
é encontrar esse pobre coitado.
Rony, Hermione, venham comigo.
- Certo.
- Harry, você vai com Malfoy.
- Tudo bem, mas levarei o Canino.
- Certo.
Mas fique sabendo
que ele é um covarde.
Espere até meu pai saber disso.
Isso é tarefa para servo.
Se não te conhecesse, Draco,
diria que está com medo.
Não estou com medo, Potter.
Ouviu aquilo?
Vamos, Canino.
Com medo...
O que foi, Canino?
Socorro!
Harry Potter, você deve ir.
Muitas criaturas o conhecem aqui.
A floresta não é segura a esta hora.
- Especialmente para você.
- Que era aquilo de que me salvou?
Uma criatura monstruosa.
É um crime horrível
matar um unicórnio.
Beber seu sangue o mantêm vivo
mesmo estando perto da morte.
Mas a um preço terrível.
Estaria matando uma coisa tão pura...
que, no momento em que o sangue
tocasse seus lábios...
só teria uma semivida.
Uma vida amaldiçoada.
- Mas quem ia querer tal vida?
- Não consegue pensar em ninguém?
Você está dizendo...
que aquele que matou
o unicórnio...
que estava bebendo seu sangue,
era Voldemort?
Sabe o que está escondido na escola
nesse exato momento?
A pedra filosofal.
Harry!
Olá, Firenze. Vejo que já conheceu
o jovem Harry Potter.
Você está bem, Harry?
Harry Potter, é aqui
que vou deixá-lo.
Está seguro agora.
Boa sorte.
Quer dizer que o você-sabe-quem
está nesse momento na floresta?
Mas ele está fraco.
Está se alimentando de unicórnios.
Não entendem?
Estávamos errados.
O Snape não quer a pedra para ele.
Quer para Voldemort.
Com o elixir da vida, Voldemort
voltará a ficar forte. Ele...
...voltará.
- Mas, se ele voltar...
não acha que ele vai tentar
te matar, acha?
Acho que, se tivesse tido chance,
ele teria me matado esta noite.
E pensar que eu estava preocupado
com a prova final de Poções.
Esperem um minuto.
Estamos esquecendo de uma coisa.
Quem é o único bruxo
que Voldemort sempre temeu?
Dumbledore. Enquanto ele estiver aqui,
você estará seguro.
Enquanto ele estiver aqui,
você não poderá ser tocado.
Sempre ouvi dizer que as provas finais
eram assustadoras.
- Mas as achei bem divertidas.
- Fale por você.
Tudo bem, Harry?
Minha cicatriz.
Não pára de doer.
- Já aconteceu antes.
- Não como agora.
- Deveria ir à enfermaria.
- Acho que é um aviso.
Significa que o perigo
se aproxima.
- É claro.
- O que foi?
Não acham estranho
o Hagrid querer um dragão...
e aparecer um estranho que,
por acaso, tem um?
Quer dizer, quantas pessoas andam
com um ovo de dragão no bolso?
Por que não percebi antes?
Hagrid, quem te deu o ovo de dragão?
Como ele era?
Não sei. Não vi o rosto dele.
Ele ficou de capa.
Esse estranho.
Vocês devem ter conversado.
Bom, ele queria saber de que tipo
de criaturas eu cuidava.
Disse a ele que, depois do Fofo,
um dragão não seria problema.
- Ele ficou interessado no Fofo?
- Ora, claro que ficou interessado.
Quantas vezes se encontra um cão
de 3 cabeças, mesmo sendo do ramo?
Mas disse para ele que
o truque com qualquer animal...
é saber como acalmá-lo.
Veja o Fofo, por exemplo.
É só ouvir uma música
que ele cai no sono.
Eu não devia ter dito isso.
Aonde vocês vão? Aonde...?
Precisamos ver o professor
Dumbledore. Imediatamente!
Lamento, mas ele não está.
Recebeu uma coruja urgente
do Ministério da Magia...
...e foi imediatamente a Londres.
- Ele se foi?
Mas é muito importante!
É sobre a pedra filosofal!
- Como sabem sobre a...?
- Alguém vai tentar roubá-la.
Não sei como sabem da pedra,
mas asseguro que está bem protegida.
Agora, voltem para
seus dormitórios. Em silêncio.
O homem que Hagrid
encontrou era Snape.
O que significa que ele sabe
como passar pelo Fofo.
- E com Dumbledore longe...
- Boa tarde.
O que três jovens
de Grifinória como vocês...
estão fazendo aqui dentro
num dia como esse?
- Nós só...
- Precisam ter cuidado.
Podem achar que vocês estão...
tramando alguma coisa.
O que faremos agora?
Vamos descer o alçapão.
Hoje à noite.
- Trevo.
- Trevo, sai. Não devia estar aqui.
Nem vocês deviam.
Vão sair outra vez, não é?
- Neville, escute. Nós...
- Não! Não vou deixar.
Criarão problemas para Grifinória
outra vez. Vou brigar com vocês.
Neville, sinto muito fazer isso.
Petrificus totalus.
Você me dá medo
às vezes. Sabia?
É brilhante, mas dá medo.
Vamos.
Desculpe.
É para seu próprio bem, sabia?
Ai, você pisou no meu pé!
Desculpa.
Alorromora.
Espere um pouco.
Ele está...
roncando.
Snape já esteve aqui.
Ele enfeitiçou a harpa.
Ele tem um bafo horrível.
- Temos que empurrar a pata.
- O quê?
Vamos!
Muito bem, empurrem.
Eu vou primeiro. Só me sigam
depois que eu der o sinal.
Se algo de ruim acontecer,
dêem o fora.
Não está quieto demais
para vocês?
A harpa.
Parou de tocar.
Credo!
Pulem!
Vamos!
Que sorte esta planta
estar aqui.
Parem de se mexer. Isso é visgo
do diabo. Vocês têm de relaxar.
- Senão, morrerão mais rápido.
- Morrer mais rápido?
Agora vou relaxar!
Hermione!
- O que faremos agora?
- É só relaxar!
- Hermione, onde você está?
- Obedeçam! Confiem em mim.
Harry! Harry!
- Você está bem?
- Sim, estou.
- Socorro!
- Ele não está relaxando, está?
Parece que não.
- Preciso fazer algo.
- O quê?
Lembro que li algo
no livro de Herbologia.
- Socorro!
- "Visgo do diabo...
ele é muito legal...
mas, no sol, fica mal." É isso!
O visgo do diabo odeia claridade.
Lumus solem.
- Rony, tudo bem?
- Sim, tudo.
Ainda bem que
não entrei em pânico.
Ainda bem que a Hermione
presta atenção em Herbologia.
- O que foi isso?
- Eu não sei.
Parece que são asas.
Que curioso.
Nunca vi pássaros como esses.
Não são pássaros.
São chaves.
E aposto que uma delas
abre aquela porta.
Do que se trata?
Eu não sei.
Que estranho...
Alorromora!
- Bom, não custa tentar.
- O que vamos fazer?
- Deve ter umas mil chaves.
- Procuramos uma grande e antiga.
- Enferrujada como a maçaneta.
- Ali. Eu vi! Com a asa quebrada.
Qual o problema, Harry?
- Está fácil demais.
- Vai logo, Harry.
Se Snape conseguiu com aquela
vassoura velha, você consegue.
Você é o mais jovem
apanhador do século!
Isso complica um pouco
as coisas.
Pega a chave!
Rápido!
Não estou gostando disso.
- Não estou gostando nada disso.
- Onde estamos?
- Em um cemitério.
- Não é cemitério.
É um tabuleiro de xadrez.
Ali está a porta.
- O que faremos agora?
- Está óbvio, não?
Jogamos para chegar
do outro lado da sala.
Muito bem. Harry,
você fica no lugar do bispo.
Hermione, será a torre
ao lado da rainha.
Quanto a mim,
ficarei com o cavalo.
E agora?
Bom, as brancas
saem na frente.
E depois...
nós jogamos.
Rony, você não acha
que isso vai ser igual...
ao xadrez de bruxo
de verdade, acha?
Você aí, D cinco.
Sim, Hermione.
Eu acho que vai ser...
igualzinho ao xadrez de bruxo.
Torre para E quatro!
Peão na C três!
- Espere um pouco.
- Você entendeu, não é, Harry?
Assim que eu me mexer...
a rainha vai me pegar.
- Daí poderá dar xeque-mate no rei.
- Não! Rony, não!
- O que foi?
- Ele vai se sacrificar.
Não, não pode!
Deve ter um outro jeito.
Vocês querem evitar que
o Snape pegue a pedra ou não?
Harry, é você que tem que
continuar. Eu sei disso.
Não sou eu, nem Hermione.
É você.
Cavalo na H três.
Xeque.
Rony!
Não! Não se mexa!
Não se esqueça.
Ainda estamos jogando.
Xeque-mate!
Cuide do Rony. Depois vá ao corujal.
Avise Dumbledore.
Rony tem razão.
Eu tenho de continuar.
Você vai se sair bem, Harry.
Você é um grande bruxo.
É mesmo.
Não tão bom quanto você.
Eu? Livros e esperteza.
Existem coisas mais importantes.
Amizade e coragem.
Harry, tenha cuidado.
Você?
Não. Não pode ser.
Snape. Era ele que...
Sim, ele faz bem o tipo, não é?
Perto dele,
quem suspeitaria do pobre...
e gago professor Quirrell?
Mas, naquele dia,
no jogo de quadribol...
...Snape tentou me matar.
- Não. Eu tentei te matar!
E, se a capa dele não tivesse pegado
fogo, rompendo o contato visual...
eu teria conseguido.
Mesmo com o Snape murmurando
um contrafeitiço.
- Snape estava tentando me salvar?
- Logo vi que você era perigoso.
Principalmente,
depois do Dia das Bruxas.
- Você deixou o trasgo entrar.
- Muito bem, Potter. Sim.
Snape, infelizmente,
desconfiou.
Todos foram para as masmorras,
mas ele foi para o 3º andar me deter.
Ele, é claro, nunca mais
confiou em mim.
Quase nunca
me deixava sozinho.
Mas ele não entende.
Nunca estou sozinho.
Nunca.
Diga, o que este espelho faz?
Eu vejo o que desejo.
Eu me vejo segurando a pedra.
- Mas como vou consegui-la?
- Use o menino.
Venha cá, Potter! Agora!
Diga-me, o que você vê?
- O que é? O que está vendo?
- Eu cumprimento Dumbledore.
- Eu ganhei a Taça da Casa.
- Ele está mentindo.
Diga a verdade!
O que está vendo?
- Deixe-me falar com ele.
- Mestre, o senhor está fraco.
Tenho força o bastante
para isso.
Harry Potter!
Nos encontramos de novo.
- Voldemort.
- Sim. Viu no que me transformei?
Viu o que tenho de fazer
para sobreviver?
Viver dos outros.
Um mero parasita.
O sangue de unicórnio
pode me sustentar...
mas não pode me dar um corpo.
Mas existe algo que pode.
Uma coisa que,
convenientemente...
está no seu bolso.
Detenha-o!
Não seja tolo.
Por que sofrer
uma morte horrível...
quando pode se unir
a mim e viver?
Jamais!
Que coragem!
Seus pais também a tinham.
Diga-me, Harry...
gostaria de ver sua mãe
e seu pai outra vez?
Juntos, podemos
trazê-los de volta.
Só o que peço é
uma pequena coisa em troca.
Isso mesmo, Harry.
Não existe Bem e Mal.
Só existe o poder...
e os que são muito fracos
para conquistá-lo.
Juntos...
vamos fazer coisas
extraordinárias.
Basta me dar a pedra!
- Mentiroso!
- Mate-o!
- Que feitiço é esse?
- Idiota! Pegue a pedra!
Boa tarde, Harry.
- Presentes de seus admiradores.
- Admiradores?
O que aconteceu nas masmorras
entre você e professor Quirrell...
é segredo absoluto.
Por isso, naturalmente,
a escola inteira já sabe.
Vejo que seu amigo Rony
lhe poupou o trabalho de abrir...
...os sapos de chocolate.
- Rony esteve aqui? Ele está bem?
- E a Hermione?
- Bem.
Os dois estão ótimos.
- O que aconteceu com a pedra?
- Relaxe, meu rapaz.
A pedra foi destruída.
Meu amigo Nicolau e eu
tivemos uma conversa...
e concordamos que
era o melhor a ser feito.
Mas então Flamel
vai morrer, não vai?
Ele tem elixir suficiente para
deixar seus negócios em ordem.
Mas, sim, ele vai morrer.
Como a pedra foi parar comigo?
Eu olhava para o espelho e...
Sabe? Só uma pessoa...
que quisesse encontrar a pedra,
encontrá-la...
mas não usá-la,
poderia encontrá-la.
Essa foi uma das minhas idéias
mais brilhantes.
E, cá entre nós,
isso significa muita coisa.
Então, se a pedra não existe mais,
Voldemort não pode mais voltar?
Eu receio...
que ainda haja
meios de ele voltar.
Harry, sabe por que...
o professor Quirrell não suportou
que você o tocasse?
Foi por causa da sua mãe.
Ela se sacrificou por você.
E uma atitude dessas
deixa uma marca.
Não, não. Esse tipo de marca
não pode ser visto.
- Está entranhada em sua pele.
- Que marca é?
Amor, Harry. Amor.
Um pacote de feijõezinhos
de todos os sabores.
Tive o azar, quando jovem,
de achar um com gosto de vômito.
Desde então,
perdi meu gosto por eles.
Mas acho que estarei seguro...
com um desses.
Que pena.
Cera de ouvido.
- Tudo bem, Rony?
- Tudo bem. E você?
Tudo bem. Hermione?
Melhor impossível.
Outro ano se passou.
E agora está na hora
da Taça da Casa ser entregue.
E a contagem
de pontos é a seguinte.
Em quarto lugar:
Grifinória, com 312 pontos.
Em terceiro lugar:
Lufa-lufa...
com 352 pontos.
Em segundo lugar:
Corvinal...
com 426 pontos.
E, em primeiro lugar,
com 472 pontos...
a casa de Sonserina.
Legal.
Sim, sim. Parabéns, Sonserina.
Parabéns, Sonserina. Contudo...
acontecimentos recentes
devem ser levados em conta.
E eu tenho alguns pontos
de última hora para conferir.
À senhorita Hermione Granger...
pelo excelente uso da lógica...
quando os outros
corriam grave perigo...
50 pontos.
Bom trabalho.
Segundo, ao senhor
Ronald Weasley.
Pela melhor partida
de xadrez que Hogwarts...
já viu em todos esses anos,
50 pontos.
E, terceiro, ao senhor
Harry Potter...
pela sua fibra
e excepcional coragem...
eu concedo à casa
de Grifinória...
60 pontos.
- Empatamos com Sonserina!
- E, finalmente...
é preciso muita coragem
para enfrentar os inimigos.
Mas ainda mais coragem
para enfrentar os amigos.
Eu concedo 10 pontos...
a Neville Longbottom.
Assumindo que meus cálculos
estejam corretos, creio...
que uma mudança na decoração
seja necessária.
Grifinória ganha
a Taça da Casa!
Isso! isso.
Muito bem, Harry!
Muito bem!
Nós ganhamos!
Vamos lá, pessoal.
Rápido, vão se atrasar.
O trem já vai partir.
Vamos, vamos. Rápido.
- Vamos, Harry.
- Um minuto.
Achou que ia embora
sem se despedir?
Isso é para você.
Obrigado, Hagrid.
Anda. Vai logo.
Vai logo. Vai.
E, escuta, Harry.
Se o Duda, seu primo idiota...
te causar algum problema,
você pode...
ameaçar dar um belo par de orelhas
para combinar com o rabo dele.
Mas não posso fazer bruxaria
longe de Hogwarts. Você sabe disso.
Eu sei. Mas seu primo
não sabe, não é?
Vai logo.
É estranho estar indo
para casa, não acha?
Não estou indo para casa.
Não mesmo.
LEGENDAS: HeavyStereo